A.Z_تمت_الترجمة_بواسطة
يجب أن أقول الحقيقة كاملة
يجب أن أشارك أسوأ أسرارى
!أنا ... أخدم ملكة الثلج
لقد جعلتنى أقوم
بأسوأ وأقذر الأشياء
إذهب للبحث بين الناس
"أريدك أن تبحث عن وريثة السيد  "فيغارد
بالطبع . على إحضار الطفلة
كان مفترض أن أعيد "غيرتا " إلى منزل ملكة الثلج
...إلى موتها الأكيد ! لكن
هزمتك فتاة؟
...لكنهم فاجأونى بالهجوم وهم إثنان
ماذا؟
!أنت تضربنى فى الوجه
!"لوتاه" -
!"أبعديه عنى" -
.وبالمرور فى تجارب كثيرة على الطريق
أصبحنا أصدقاء
!"أورم"
هل أنت بخير؟
.أجل . أنا بخير
فقط أتركينى وحدى
الخطر إنتظرنا فى كل جانب
لكن هذا قربنا أكثر
.لأول مرة فى حياتى الفاشلة
.شعرت بأننى أستطيع التغيير
والتوقف عن الكذب
وأصبح بطل شجاع من مسخ تافه
.بنهاية رحلتنا
وصلنا لقصر ملكة الثلج
أدركت بأننى لا أحتمل خدمتها مرة ثانية
هذا المسخ . لقد خانك
لن يتغير أبدا
إنه ليس صديقك
ولن يكون سوى قزم جبان
"إسمى هو "أورم
!!"أورم"
"إحترس  " أورم
!اهربى ! ولا تنسى الحصول على مرآتك
أخيرا . حان وقت التجمد الأبدى
لكن ماذا توقعنا؟
لا أحد يهزم ملكة الثلج
!كنا ننتظر الموت
..."لولا وجود " غيرتا -
ماذا؟ ماهذا؟
!إنه مستحيل
!!لا
ومنذ ذلك الحين . نذرت ألا أخبر أحدا
بأننى خدمت الملكة
!أيها المقدس
...أرجوك
هذه أخر كذبة أقولها
أقسم بأننى لن أكذب
!على أحد ثانية
(**ملكة الثلج 2**)
."عزيزتى " غيرتا
"أنا " أورم
كيف حال الرحلات؟
فقد فكرت فى تفقد أحوالك ثانية
هاه ؟
"أنا أعيش مع جدتى
لقد عادت إلى طبيعتها منذ رأتنى
!أكاد أنتهى من خياطة وشاحك
!الست فخورا  -
ألا تصنعى جوارب ؟ -
أجل . إنها جوارب -
- ... ومشاكل الذاكرة ايضا
!إسمع  ! أنظر إلى عيناى
"لا تنسى ماقلته "أورم
مهم جدا -
أجل . أذهب إلى البنك -
!كلا ! إشترى تذاكر حفل الموسيقى
أنا حقا أحفر فى صندوق -
ماذا تفعل أيها العامل بحفرةالرمل؟
!أعطنى هذا المعول ! خذ
.مديرى دائما يحفزنى
ولدى عمل تنظيف سهل
والأهم . أن لدى أصدقاء أعتمد عليهم
أوه . دعينى أساعدك  .سيدتى
!أوه
أجل . سيدى . الحياة جيدة
♪ ...عاش يوما ♪
♪ قزم محظوظ ♪
♪ كان يحبه كل شخص
...لأنه كان ♪♪
إذا . " أورم " . ماذا ستفعل؟
سوف أنقل الصخور
ولا تحتاج دفع رهن منزلك؟
ولم تعد جدتك بشئ؟
مرحبا . هل تريد بعض المساعدة؟
هل أفرطت الحمل ثانية؟
هذا ليس أمنا -
نعم . اسمع -
لو حدث شئ سأتحمل كل المسؤلية
مقنع
جيد وجود أشخاص جادين مثلك
"كان عليك تفريغه قليلا "أورم -
نعم . حسنا -
هنا
أفضل الأن؟
...واحد . إثنين
! لا . لا
!إلى أين تذهب؟
!!أيها الغبى
!أوقفها ! ماذا تفعل؟
هيا يا أبى -
إلعب ياأبى -
!"أورم"
!هيا
"وكل شئ سهل لصديقكم "أورم ...
هذه الأيام
بلدة ناعمة لديهم هناك
نعم -
لا يريحنى هذا -
لا أعرف لماذا . لكن
أظن علينا الذهاب إليه
هل توصلنا؟ -
ماذا تقولين؟ -
!غيرتا" . لقد قال كل شئ بخير"
"لقد تعلمت الثقة بحدسى أكثر من "أورم
شئ ما غير صحيح
!فقط إسمعوا ما كتب بعد ذلك
لقد حطم الثغور
والقضبان فسدت ودفنت فى الركام والحصى
نصف البلدة تقع فى المناجم
!هناك ثقب فى مكتبى
ستحتاج أكثر من مرتب عام
!لتدفع ثمن كل هذه الأضرار
هناك عربات الثقب لتنظيف القضبان
ونصف المدينة تعمل فى المناجم على أية حال
الان يستطيعون الذهاب إلى منازلهم
وهم فى العمل -
!مرحبا . جميعا -
!واوو -
"أخرج من هنا . "أورم -
لكن كيف يفترض أن أشترى تذاكر لجدتى
!تذاكر؟
!سأعطيك بعض التذاكر
!خذ ! هذه للفوشار
!وهذه لموقف السيارات
!وهذه للشراء
!!يااه -
!!أخرج -
.تذكرتان . للصف الأول
بكم ؟
لأجلك سيد "إيراغ" . لا تكلفة
.تذكرتان . من فضلك
الصف الأول
خمس عملات -
خمس عملات؟ -
هاه . ماذا عن الصف الخامس؟
أربع عملات -
تحرك من هنا -
ماذا عن الصف الثلاثين؟
ثلاثة عملات -
أنت . تحرك من هنا -
الصف المائة؟
كم ثمن المقعد الأخير؟
مرحباً عمى إيريك. هل يمكنك
أن تضع 5 عملات أخرى
على حسابى؟ -
ماذا؟ -
"توقعت بأنك جئت لدفع قسط منزلك "أورم
أود ذلك. لكن الرهن العقارى إرتفع ثانية
كان عليك التركيز أكثر
!على النص فى العقد
عمى "إريك".لقد ضربت جائزة كبرى اليوم
.لا أمزح معك
!كان هذا بسبب قبضتى
حقاً؟
!مال بحجم رأسى
!بحجم رأسك؟
كم تحتاج؟
خمسة فقط. من فضلك
....واحد. إثنان
!فقط أكوام منها
...ثلاثة. أربعة...
!مايكفى لملئ إستاد
!يمكنك لعب الكرة بها -
...خمسة -
أورم"؟"
حسناً. مجرد تقدير تقريبى. حقاً
هل أنت بخير؟ "أورم"؟
!إبتعد عن قبضتى
حسناً! لقد كذبت إنه مزاح
مضحك جداً
هل أنت سعيد الآن. أيها الصغير؟
يبدو بأنك تخلفت عن ثلاث دفعات للمنزل
البنك غير راضى. وربما نغلق منزلك
أورم؟
!لقد أصبحت أسرع من القطارات
راهات". هل تقرضنى خمس عملات؟"
جلالة ملكة الأقزام
أصدر مرسوماً
الملك يدعو كل الرجال بعمر 17 عاماً
للمجئ لميدان القلعة اليوم
للقتال على طلب يد إبنة أخيه الجميلة
"الأميرة "ماريبال -
...ماذا تقصد ب -
ماذا تقصد بالقتال؟
ما هى القوانين؟
!المعذرة
أورم". علينا الذهاب سنتأخر عن العمل"
!مهلاً. أريد سماع القوانين
قوانين؟! سوف نطرد
"سوف يتزوج بالأميرة "ماريبال...
ويحصل على نصف المملكة
والفائز سوف يختاره الشعب
توقف عن التشكى
(سوف نطرد. سوف نطرد)
!سوف نطرد
!إسمع. لوسأل أحد لدى ألم أسنان
لا تجرؤ على العودة متأخر عن العشاء
وإلا ستطرد
سوف أكون فى البيت
أين تذهب؟
مرحباً يارجال .. كما أنتم
!!إنتظرو أنا مرشح
ألا تستطيع القراءة أيها المرشح؟
لدى سؤال واحد فقط
ثلاث ثوانى لتسأل
يتعلق بقوانين المسابقة
ماذا يحتاج صغير مثلك من القوانين؟
!لا! لا تفعل
"تفضل سيد "إيروغ
هذه بلد حره
إذاً إذهب وكن حراً
هذا ضد الدستور
"طاب يومك سيد "إيروغ
حسناً. عد إلى المناجم
بوكوم"؟"
!"بوكوم"
!ليس أنا
أورم". هل أردت شيئاً"
هلا تنزل الجسر؟
أنا متأخر عن العمل
لا أستطيع. هل ترى المركبات؟
!لكنها ليست منطقة توقف
القوانين لا تنطبق على زوج الأميرة القادم
!ماذا؟
لكنها لم تختار بعد
هذه الأشياء مقررة مسبقاً
هل ولدت بالأمس؟
منذ سبع سنوات
أسلافنا
أسسوا هذه الكهوف والأمة الجديدة
للسعى نحو الحرية
والبحث عن قانون
يجعل كل قزم متساوى
ولهذا أنا "إيروغ" العظيم
...أعدكم يا أبنائى المواطنين. لو اخترتمونى
!ماذا لو لم نفعل؟
من قال هذا؟
لا شئ
!أيها الشاب. أين تذهب؟ إنتظر
المعذرة
!مكانك
أمسكوا به
أين ذهب؟ -
إليك ما سنفعله -
.لقد سرق أحدهم المفتاح
...لو رأيت بعض الصغار
!هذا هو -
إلى أين تذهبون؟ -
...هى قالت. حسناً
المعذرة. آسف
!هذا هو
بسرعة. إذهب للشاطئ
!مفاجأة
حقاً؟
!هذا هو
!العمل! تأخرت! تأخرت
لقد نجحنا
"يمكنك أن تستريح الآن "أورم
.لكننى وصلت فى الوقت. أيها الرئيس
ماذا حدث؟
أنت مطرود
لقد فتحت فمك فى الليلة الخاطئة
تقصد "إيروغ"؟
أنا مطرود لمجرد التحدث معه؟
"هاى "أورم
إشعار إخلاء
بما أنك تخلفت عن ثلاث أقساط
بهذا نعيد إمتلاك منزلك
سوف يتم إخلائه ... غداً
"خذ هذا "لوتاه
آمل أنك سعيد
هل تحرث الحديقة؟
تتبع القوانين؟
إهدأ
بينما قبل عام
ملكة الثلج بنفسها إختارتك المساعد الأول
!لقد حذرتك
إفعلها لأجل جدتك
.يمكنك أن تكذب
تقول أنك هزمت ملكة الثلج
والأميرة والقلعة ... كله لك
لا تحاول أن تقنعنى
لقد تغيرت
"لكن العالم لم يتغير. "أورم
إنه يحكم بمن يملك المال
أنت على حق
إنهم لا يدخلونى حتى إلى الساحة
..أنا لم أحضر التذاكر
!الحفلة
!جدتى
آمل أنها نسيت
♪ واكا واكا واكا ♪♪
مرحباً جدتى -
أوه. يا إلهى  -
ما هو آخر ما وصلت إليه؟ -
أنا بطول 4.3 -
...لكن مازلت آخذ الفيتامينات
هذا لا شئ
أنا أرتب المكان هنا
ذلك سيأخذ وقتاً -
حقاً؟ -
المكان ملئ بالغبار -
.عليك تنظيف كل شئ
الحساسيةسيئة
أوه! لقد نسيت تماماً
!ليس لدينا وقت لتنظيف الغبار. لا
ليس لدينا؟ لكن لدينا -
لا. لا. لا. ليس لدينا -
لأننى صنعت عجينة للفطائر
:وأريد أن أعرف
من سيخبزها؟
فطائر! لقد نسيت ذلك -
أنت تخيفنى -
أعنى بشأن الفطيرة
.لا يمكن إهدارها
لقد قضت اليوم كله
.أجل أنظر إليك بالفعل
لا تسخر منى
لأننى لست مهووسة المطبخ
كلا. قبل وقت قصير
كان أمير ساحر يحبنى
!كنت أرقص
♪ ...إذا أردتنى ♪♪
ماذا يجرى؟
من هذا؟
!أخرج من قلعتى
!أخرج
أجل. أجل. أعرف ذلك
والد الأميرة ألغى الزفاف
لأنه لم يحب رقصه القذر
ماذا؟ لكننى قلت لك القصة؟
أجل جدتى. كانت ممتعة أول 200 مرة
ما مشكلتى؟
ياإلهى. سوف أتاخر
تتأخرى على ماذا؟
!هل نسيت أيها الكسول؟ الحفلة
..الحفلة! ... لقد
لقد ذهبنا ليلة أمس
أتذكرين. جدتى؟
ذهبنا ليلة أمس؟ حقاً؟
هل أحببتها؟
أحببتها؟ لقد عشقتها خاصة تلك الأغنية
!أتذكرين هذه جدتى؟
!لقد ثار جنونك بها
!أورم"؟ ماهذا؟"
!لم تسدد دفعات المنزل؟
منزل؟ دفعات المنزل أمر سهل. لا عليك
...سوف أرتب الأمر كى تعيشى
فى قلعة
Ah...
عزيزتى "غيرتا". فى هذا العالم
الكذب يؤلم حقاً
...لكن الحقيقة
تؤلم أكثر
لقد أعطيت جدتى وعداً
!والآن... أنا لا أعرف
يريدون الحرب؟
!سأعطيهم الحرب
عظيم
لقد كان شخص لطيف
والجميع يحبه
...لأنه كان قزم مميز
...حسناً
لقد كان هنا قبل لحظات
أين هو؟
!وأين لوح التقطيع؟
!لقد أصبت بالخرف
!أين كل أغراضى؟
يوشير". إسمع. هل تعيرنى مقلاة؟"
بالطبع. تعالى
!ممتاز
أورم"؟"
لماذا ترتدى كل هذا؟
!إبتعدى عن طريقى. الفارس
على أن أسقى الأزهار
!وأنا على الزواج بالأميرة
!"أورم"
لا تنظر إلى هكذا
هكذا أفضل
إحتفظ بالباقى
أجل سيدى
من أنت؟
أنا؟ من أنت؟
!الإسم والرتبة والرقم التسلسلى
..إلمسنى ثانية
وسوف يتعارف رأسك مع جسدك
!أرجوك سيدى! إرحمنى
!لدى أطفال جائعين فى المنزل
...الزوجة لا تحلب والماشية جافة
سأتركك هذه المرة. أيها الدودة
لكن تمالك نفسك أيها الجندى
Ha!
قلت تمالك نفسك أيها الجندى
أنا أراقبك
"آمل أننا لم نتأخر لمساعدة "أورم
رجاء. لو كان ماقاله صحيح
.سيكون عملاً سهلاً
!ها نحن
سوف تكون أجازة رائعة -
"ألفيدا" -
جدى كان يضع لعنة
على الجسر بالسحر
عندما فجأة
!وبكل غرابة خرج وحش من الظلام
إنطلق جدى إلى الوحش
ثم تعلق بخلفية قرن رقبته
!وفجأة سحقه
هل مات جدك؟
لا. سيدتى
لقد أخذ فأسه
ثم سحق جمجة الوحش
ثم نزع الياقوته العملاقة من جبينه
إنها صخرة قيمة بلا شك
هل أستطيع رؤيتها؟
ماذا فاتنى؟ -
...عمى -
الجنرال "إيروغ" كان يقول قصة
جوهرة جده العظيمة
أقصد منجزاته
مدهش
إذا بلا مقدمات
.لدينا أمير جديد. لقد رتب الأمر
لنأكل
إنتظر لحظة
!صاحب الجلالة
إبتعد
من هذا؟
من أنت أيها الفارس؟
!"أنا السيد "أورم
لقد جئت بنفسى إلى هنا
ولا أحتاج الإختفاء حول منجزات جدى
حقاً؟
وأى عمل بطولى تقوم به بهذا المنظر؟
هل تكسر بيضة؟
An egg!
...فى الواقع
أنا كسرت تعويذة ملكة الثلج
أنت؟ -
أنا -
لاشئ مقدس بالنسبة لك
جدى كسر 100 عقده
وما زال يستطيع إختراق تعويذة ملكة الثلج
إذاً هذه كانت أمجاده خارج المدينة
ابق كما أنت
أوه. لا. أقزام
المساكين. واجهوا نهاية سيئة
محاولين إنقاذ الجميع
لقد تركوا خلف هذا الحائط
إنه ختم ملكة الثلج
لقد حولت الكهف إلى ثلج
الآن قد ذهبت
علينا محاولة كسره
!لا. لا. لا
لا تقلقوا. كل شئ مازال كما يجب
هذا الخلل الصغير لم يوقفنى
وقفت على قدمى ثانية
وذهبت أكسر الختم
صمد الختم وصمد أمام قوتى العظيمة
لقد كان عملاً صعباً
لكن كونى قزم ذو إصرار
لا شئ يجعلنى أستسلم
الأفضل أن أعود
لا أريد أن أصبح مثلهم
وهنا قمت بآخر ضربة حاسمة
فكرت بنفسى. بما أن
ملكة الثلج ذهبت
أستطيع رفع اللعنة
وكنت على حق
نجحت فى إذابة كل الأقزام
بما فيهم ملكنا الشجاع
ماذا فاتنى؟
وهكذا عاد الفارس الغامض
وكسب مكانه فى التاريخ
.كل كلمة من هذا كذب
ألقوه فى الخارج
أو الأفضل. احبسوه
...إذاً هو على حق
الفارس مقلوب الظهر؟
أميرتى. هل تصدقين فعلاً
!أن هذا الهزيل قادر على عمل بطولى؟
فلماذا لم يقل شيئاً طوال عام؟
!لماذا أخفاه عن الجميع؟
نقطة جيدة. لماذا أخفيت؟
سيدى. هناك تفسير بسيط لهذا
إنتظر لحظة -
...بسببك أنت -
!كنا نخدم ملكة الثلج
...لا أصدق بأنك تظن أننى
إسمعونى أولاً
أنا لا أتفاخر بأعمالى البطولية
...لكن بما أنك تجبرنى
أنا أيضاً من هذم ملكة الثلج
!أنت قتلت ملكة الثلج؟
هذا كله كذب
!شكراً لكم
أيها الجنرال. هذا يكفى -
..لكن سيدى -
أنت لا تصدقه أليس كذلك؟
الأمة سوف تقرر تصديقه أم لا
أتركه. أريد أن أعرف كيف فعلها
.كهوف الثلج كانت باردة
وحتى نهفات الثلج لها ثلج
وهناك كانت ملكة الثلج
...رجل لرجل
سمعت بأن أصدقاء لك ساعدوك
الان بما أنك ذكرت الأمر
كان هناك فتاة واحدة
...لقد كنت بحاجة لمن يقوم ب
بالطبخ والتنظيف وغسل الثياب
.وهذا ماكان
...فى الواقع
الملكة كانت تقف فى مكانك بالضبط
لقد رأيت ثغرة. قمت بخطوتى
وألقيت ذراعاى حولها
.وذابت فوراً
وداعاً ملكة الثلج
"أحيي الذراع المجيده "أورم
"لقد إتخذت قرارى. "أورم
الأمة تختارك أنت
!أتمنى لو أننى والدك
خذ إبنة أخى
ماذا؟! سيدى. أتوسل لك
تراجع عن هذا الأمر
أيتها الأميرة. هذا القزم كاذب كبير
على الأقل يحسب بطولاته هو
وليس جده. أيها الجنرال
.أوقفوا الهتاف جميعاً
"غيرتا"
أنا سعيده بمجيئنا
أظن أنه لا يمكن تغيير جلد النمر
ماذا لو يحتاج مساعدتنا؟
!مساعدتنا؟! بعد ما غدر بك؟
غيرتا". إنتظرينى"
علينا أن نتحدث
لا شئ نقوله له
إذهبوا. سوف الحق بكم
"غيرتا"
ماذا تريد "أورم"؟
أن أطبخ العشاء لك؟
أو ربما شخص يغسل جواربك القذرة
لم أقصد أن ترى هذا
أورم". أنت لم تتغير أبداً"
!ولا أنت
لا أحد طلب منك المجئ
!هل حقاً سوف تلومنى؟
...أجل. تحشرى أنفك الطويل
أنظروا من يتحدث
هيا. أخبرى الجميع
أنك أتقذتهم
حسناً. إذهبى
أخبريهم أننى كنت أعمل لدى ملكة الثلج
دعيهم يمزقونى. هذا سيكون ممتعاً
لم آتى لأجل هذا
!أورم". عزيزى"
كنت أبحث عنك فى كل مكان
هناك الكثير لنتحدث عنه
...أخبرنى عن تلك القطع الثمينة
يبدو بأنه لا يحتاج مساعدتنا
أجل! وعلى مرسى السفن -
"أشعر بالبرد "كاى -
الرياح الشمالية تأتى
!أورم
..منزلنا. إنه...إنه
إنسى المنزل. جدتى
سوف أتزوج الأميرة
وسننتقل... إلى القلعة
أوه... أنت لا تمزح؟
كلا. لست أمزح يا جدتى
سوف تعيشين فى القلعة الآن
هيا بنا
لكن ماذا عن الأغراض؟
!لدينا أغراض أفضل
!أغراض القلعة
مئة سنة مضت
مثل الأمس
كيغى". أقدم لك جدتى"
.تبدين مألوفة
هل أعرفك من قبل؟
هل تغيرت كثيراً
!هذا أنت
.سوف تعتادين على هذا
أورم". عزيزى"
بشأن القطع التى وعدت أن ترينى؟
لاحقاً
جدتى. هل أوفيت وعدى؟
أم ماذا؟
القلعة لك
هيا
!ما هذا؟
!أنقذونى
!أمسكت بك
!!"أورم" -
!أيتها الأميرة -
هل فاتنى شئ؟
!سيدى -
ماذا حدث هنا؟ -
!أين "ماريبال"؟
الرياح الشمالية جائت... وأخذتها
الرياح الشمالية؟
مساعدة ملكة الثلج؟
توقعت بأن ملكة الثلج ماتت
وأنا كذلك
إذاً إذهب وأقتلها ثانية
!ماريبال" مثل إبنتى"
!أرجعها
أشك بأننى أستطيع ذلك. سيدى
لن تفعل؟
!حسناً. سوف تتزوج بالقزم الذى يستطيع
!لكن. سيدى
!سيدى
سوف أقول هذا مرة أخرى
...من ينقذ إبنة أخى
سوف يصبح زوجها
سأفعل كل شئ بوسعى. سيدى
هل ستطلب من جدك مساعدتك؟
لا! هذه فرصتى للخروج من ظله
دع القدر يقرر الآن. أيها الصغير
قريباً سوف تحترق
إذاً تظن نفسك ستهزم
ملكة الثلج بهذه الكرات؟
حسناً ياصغيرى. بالطبع لاأنوى عناقها حتى الموت
!عناقها؟ هاهاها
.تابع طريقك
سوف أنظر حول المكان
عزيزتى "غيرتا". ربما سمعت
بأن ملكة الثلج قد عادت
لكن لا تقلقى على شئ
هذه المره أنا من سيفعلها
هلا تذكرينى كيف أستعمل مرآتك؟
!مهلاً! بالطبع
على توجيه المرآة لها أولاً
!ثم أعانقها
!وجدتها
إنتباه. أيها العصا المصاصة
"بالطبع. مرآة "غيرتا
كيف نسيت؟
إسيقظ. أيها الوحش الكسول
!حان وقت بعض الأنشطة
كيف سنعبر الجانب الآخر؟
سنصنع جسراً من هذا السنديان
!كلا! مستحيل
!هذا حبلى! ورأيته أولاً. وسوف آخذه
حقاً؟
هل تريد مصارعة أزرع عليه؟
!واو
زكى ووسيم؟
بالضبط ! إنتظر دقيقة
إذاً أنت لا تدرك مهاراتى فى القتال
مثل قبضة الخوف الصخرية
!سوف أريك قليلاً
!لقد نجحت
!شكراً على التوصيل
من يحتاج جسر؟
كل ما عليك هو البحث عن "إيروغ" وإغضابه
من التالى؟
ماذا؟ ما المشكلة؟
حسناً. لنذهب للخطة البديلة
مستعدون؟ -
!مستعدون -
أجل. حظاً موفقاً -
!إشرب -
أنظر كم جمال جنوده
!إمتصوا أيها الجنود
!إشرب. واحد إثنان ثلاثه أربعة
أعتقد أن الفاشلين لا يريدون هذا بشدة
!هيا يافتيات. تحركوا
!هيا! هيا! هيا
"حظاً موفقاً. "إيراغ
!ربما تترك لنا الجسر خلفك
!تحرك
شخص سرق المرآة
الرياح الشمالية.. من غيرها؟
كيف سأهزم ملكة الثلج بدونها؟
!وجدتها! وجدتها
غيرتا". يبدو بأن ملكة الثلج عادت"
لا أستطيع هزيمتها بدونك
سوف أنتظرك على المنحدر الأسود
لكن لن ندعها ترى الأقزام
Ah. Hey. no!
سئ "لوتاه". لا. سئ
!أسرع
"والآن أستطيع هزيمة "أروغ
والأميرة تصبح لى
أورم"؟"
أيها الجنرال
ماذا حدث "أورم"؟
هل تعرضت لهجوم؟
...أجل. كان
هجوم شديد
!حسناً! حسناً -
!لقد تحطمت مثل دجاجة بين أطفال مدرسة...
يا للمفاجئة... هذا المحارب الأحمق
لا يستطيع ضرب طبل
"إسمع. الأهم الآن هو إنقاذ "ماريبال
.أجل. أجل
!أترك أنفى. من فضلك
ربما اننا مختلفون. أيها الجنرال
لكن من أجل الأميرة
خذ يدى
تعلم بأن على الوصول إلى قلعة ملكة الثلج؟
حسناً. نحن هنا
وأقصر طريق يأتى عبر هذا
هذه الأماكن قاتلة
لا تقلق. أيها الجنرال
أنا أعرف المنطقة مثل ظهر يدى
.هيا بنا يارجال. سنتحرك
إنتظر الأوامر
أنظروا طير رسالة -
!سأحضرها -
!سأحضرها! سأحضره
!لاتقلقى
أمسكت بها
"ملكة الثلج تلحق ب"أورم
إنه ينتظرنا عند المنحدر الأسود
كل شئ يجرى كالخطة
ماريبال". لقد أنقذتك"
!أيها الوحش الأحمق
!ليس حتى قبل أن نتزوج
قبلة وحيدة. عزيزتى
!لا يعنى لا
أورم"؟" -
!أيها الجنرال -
"سوف أتزوج "ماريبال
بالطبع
إستريح لليوم الكبير
!"أورم"
إيريك". لماذا أنا بين الجميع أذهب مع "أورم"؟"
لا أستطيع ترك إبن أخى يموت
إنه يدين لى بالمال
.حسناً. حسناً
أنظر من هنا. أيها الجنرال
قف على قدميك
ماما؟ -
!بابا -
!أين "أورم"؟! أخبرنى
إنه... مفقود
منذ الأمس
هل هرب لوحده؟ -
لا. أخذ الخريطة معه -
هل أخذ خريطتك وتركك هنا تتجمد؟
أنت تقولها وكأنها أمر سئ
!علينا الذهاب بلا خريطه. هيا
ماذا بوسعنا أن نفعل؟ -
نتبع خط الشاطئ -
ضع هذا أمام صدرك
سوف يدفئك
!إنه ساخن
- أقزام
- !"أورم"
لكن المنحدر الأسود فارغ
.ربما لم يصل بعد
إنه بارد جداً
إلى المرفأ -
أجل سيدى. إلى المرفأ -
Ah?! Oh!
"الحرب حرب يا "لوتاه
هل تفهم؟
ماذا يمكن أن أفعل؟
.سوف أذهب لأتحقق
ربما "غيرتا" ستبحر إلى هنا
هو فعل كل هذا
!لإيقافك من الزواج بالأميرة؟
إن لم تصدقينى. إسألى أصدقائه
هذا غريب جدا. أعنى
"هو لم يعرف "ماريبال
وفجأة. يخطط للزواج بها
شكراً لك
لماذا يفعل هذا؟ -
كى يصبح الملك. ماذا غير ذلك؟ -
!لقد فسد
لا تضيعوا الوقت على
هذا الخائن
إرفع الأشرعة
!غيرتا". أنا هنا"
!عودى
ماذا تفعلين؟
"توقفى! إرجعى. "غيرتا
!لا تستمعى للجنرال
لماذا يكذب؟
.أنا لا أريد الكذب
لكنها الطريقة الوحيدة
"للنجاة. "غيرتا
!العالم غير عادل
أظن لهذا السبب فعل ما فعله
!أظن العالم هو ما تصنعه أنت
"أرجوك.صدقينى "غيرتا
لا أريد رؤيته ثانية
!حسنا. إذهبى
أورم" لا يحتاج إلى أحد"
هو سيهزم ملكة الثلج بمفرده
كما فعل من قبل
كما تريدين
لوتاه"! تعال إلى هنا"
حسناً. ماذا بعد. إذهب إذاً
لا أريد أحداً
♪ كان هناك مرة قزم محظوظ ♪
♪ وكان يخبه كل الأرواح ♪♪
ياله من حب
يتركونى وحدى
أنت على حق
!هاه؟
"العالم غير عادل. "أورم
يؤلم عندما يتحالف أصدقائك مع أعدائك
أجل. لكن بعض هذا خطأى أيضاً
!كلام فارغ! علينا أن نوقفهم
إذا نجح أن ينقذها ويتزوجها أولاً
جدتك لن تعيش أبداً فى القلعة
لكننى أستطيع مساعدتك
أجل. صحيح
أطلب منى. وسوف أخبرك
أنا لست إنعكاسك الطبيعى
حقاً؟
!ساعدنى
!أنت حقيقى
!كما ترى
كيف حصلت على العصا؟
هل سرقتها من ملكة الثلج؟
ألم تفهم بعد أيها العبقرى؟
!ليس هناك ملكة ثلج
من أنت؟
...يمكنك تسميتى
!ملك الثلج
!البحر يتجمد
.سوف نموت جميعاً
شكراً لك
إرفع الأشرعة
وتحرك بأقصى سرعة
هيا. هيا. هيا
!يا ملك
أترك أصدقائى
!وإلا... ماذا؟
سوف ننجح
أطلق المدافع
إرفع الذراع
أحضر القذائف
أوقف هذا الآن
مؤلم. أليس كذلك؟
!هل رأيت كيف صعب قتال نفسك؟
أطلق
لا. "أورم" سيكون هذا مؤلماً
أنظروا. واحد آخر
الجمبع. إستعدوا للإصطدام
!ليس الأنف
عمل جيد -
أنت أيضاً -
سأجمد كل واحد من أصدقائك
إلى تمثال ثلجى
سأعلمك محبة نفسك
مستحيل! حتى ملكة الثلج
"لاتستطيع تجميد "غيرتا
من السهل تجميد القلب المخدوع. "أورم
لن تصدقك أبداً
لكن هل ستصدقك أنت؟
لأننا شئ واحد
!لكنك إنعكاس فقط
إنعكاس؟
أنا كنت إنعكاس عندما
قمت بفعلك الغبى
لكن أى منا يبدو أكثر كإنعكاس؟
أنا أرى القمر من خلالك
وداعاً
لن أدعك تخدع أحداً
هنا الرياح الشمالية
تذهب إلى قصر ملكة الثلج
أنزل المزلاج -
ماذا؟ -
!رائع -
!أجل -
لقد نسيت أن أخبركم عن هذا
إذاً. ماذا الآن؟
!أغلقوا أعينكم وتمسكوا
!نجحنا!... أجل
علمينى هذا
آمل. إنها مهارة لن تحتاجها ثانية
إتبعونى
"غيرتا"
ماذا يجرى؟
غيرتا"! "غيرتا". هل ترينى؟"
"غيرتا"
هذا اليوم سوف يبقى
طويلاً فى ذاكرتنا
.وسوف يظل فى التاريخ
النصر لنا
وسوف نفخر به
أطلقوا
هجوم
!أطلقوا
!لا
غيرتا". إحذرى"
!!كاى"!! لا"
!من أجل أجدادنا
أيتها الأميرة
هذا أنت
أنا... ربما وقعت فى النوم
"ماريبال"
!!لا
"غيرتا"
غيرتا". ساعدينى"
أورم"؟" -
غيرتا". أرجوك إسمعينى" -
.لا تذهبى إليه
!هذا ليس أنا
إنه يحاول خداعك
أين ملكة الثلج؟
هل تخدمها ثانية؟
...لقد أجبرت على هذا
لقد...لقد جعلتى
كلا! إنه منتحل أنا الحقيقى
أنا "أورم". سوف يجمدك
أورم"! ماذا حدث؟"
ماذا فعلت بك؟
هل أنت متأذى؟ -
أنا بارد جداً -
خذنى. خذ حياتى
فقط أتركها وشأنها
!أبعد مخالبك عنها
غيرتا". لاشئ أهم فى حياتى منك"
!لا!! توقف. توقف
!توقف
!لا! لا
لماذافقط تدرك المهم فى حياتك
بعدما تفقده؟
أنت...أنت
لقد جمدتهم جميعاً
قوة ملاحظة. لكن ليس أنا
"بل أنت. "أورم
كذبة. ثم أخرى
ربما حققت مرادك
.ولكن من حيث جئت
!لا ننسى الماضى
وفيما أكبر. أنت تتقلص ياصديقى
!ماهذا؟
.منزلك الجديد
آمل أن تحبه
أخرجنى من هنا. أيها اللعين
أخيراً. كل شئ أفعله فى هذا المكان
كم رائع أن تقتطع الوقت
من جدولك المشغول للزيارة
لقد تأثرت كثيراً
...بالمناسبة
!منزلى هو منزلك
أتركهم وشأنهم. أيها القذر
تأملوا. الحفلة سوف تبدأ
يبدو بأنك جميلة اليوم. أميرتى
إذا أردت نصيحتى. أيها الجنرال
راقب سيدتك
شخص قد يسرقها
.أنت لست قزم
!أنت عفريت
إسمحوا لى. ياصغار
دفئوا بعضكم بحرارة قلوبكم
وأخرسوا
سيدتى. أعرف بأن الحاجز الثلجى يفرقنا
ولا أتوقع مغفرتك
.لكن من يعلم
ربما تعرفينى أفضل مع السنبن
سنين باردة طويلة
!ماذا فعلت؟
♪ كان هناك قزم محظوظ ♪
♪ وكان محبوب من جميع الأرواح ♪
♪ لأن الحقيقة دائماً يقولها ♪
♪ ...الحقيقة ♪♪
الحقيقة؟
مرآة أمى؟
لا. لم أفعلها
هل هو أنا؟
أظن أننى أنسى هذه الأيام
مرأة غبية
...جدتى
Oh...
ليس أنت. أنا فعلتها
لا تبكى
أنت؟
...أجل. كنت ألعب و... من غير قصد
أورم" عزيزى. شكرا لك"
دائماً قل الحقيقة
أعدك. جدتى
!الحقيقة
لم أقل الحقيقة
ملك الثلج إعتمد على أكاذيبى
...لأننى
..أنا...أنا
أنانى
أردت أن يلاحظونى
أردت أن أكون أكون أكبر من هذا
!لذا كذبت
لقد خنت أصدقائى
...أنا اسف. "غيرتا"! أنا... أنا
كاذب
!أنا... أنا حر
أورم". لكن كيف...؟"
لن أسلم أصدقائى لك
راهات". أنا لم أهزم ملكة الثلج"
غيرتا" هى من فعلت"
!ماذا تظن أنك تفعل؟
لوكام". لقد هربت كى لا تعرف"
"بأننى لا شئ بدون "غيرتا
هل تسمعنى؟
!!لا
...رفاق. لقد كذبت
بكل شئ
...لقد كذبت بشأن المنافسة
وأنتم خلقتم لبعضكم
.وحاولت فصلكم
سامحونى
!تعال إلى هنا! توقف
!غيرتا. يجب أن تعرفى الحقيقة
أهم شئ فى حياتى هو... جدتى
أورم"؟"
أنت تعتقد أنك تستطيع عيش حياتك
!بدون قول كذبة واحدة؟
أستطيع ذلك
!لا!! لا
لا. ماذا فعلت؟
Ah!
ماذا؟ ماذا يحدث؟
لقد كنت تخدم ملكة الثلج
أنت خائن
.وكنتيجة لأفعالك
الملك الثلجى كان سيجمد العالم مرة أخرى
وكل هذا بسببك
هذه المملكة لن تترك أى جهد
لتعطيك كل شئ تستحقه
مهما يكن. أنا أقبل عقابك
جميعنا يعلم بأنك لعبت دور هام
فى التخلص من ملكة الثلج
...لكن
هذا لا يقارن بما فعلته الآن
!لقد هزمت نفسك
!أخبرونى؟
من بيننا مثالى؟
ربما لا نكذب مثله
لكن هذا لا يخفى عيوبكم الأخرى
بعضكم جشع
وبعضكم لئيم دائماً
وبعضكم روتينى
لكن "أورم". تغلب
على أكبر عيوبه
كم منا يزعم بهذا الإنجاز؟
هذا النصب التذكارى سيكون
تذكار لكل قزم
سوف يحفزنا جميعاً لنكون
أبطال فى حياتنا
.ولفعل هذا
ليس علينا السفر حتى نهاية العالم
ونهزم جيش من وحوش الثلج
علينا فقط مواجهة شياطيننا
..هلا صافحت يدك
يا عامل المنجم؟
.روزا". لدى إعتراف"
قد أسقط فى كل لحظة
كل هذه السنين. كنت جبان
لأخبرك بشئ شعرت به دائماً
!لكن حفيدك ألهمنى
!إن لم يفت الأوان. هل تتزوجينى؟
...امم
حقاً؟
أورم". لقد كنت جشع حقاً"
لقد كلفت فائدة كبيرة لمنزلك
لنعتبر كوخك مدفوع الثمن بالكامل
ها هو
!جدتى! المنزل
إنه لنا للأبد
هل فاتنى شئ؟
بالطبع
لقد قلت نعم
تقبلها كالرجال
جدتى. ماذا يجرى؟ -
!"أورم" -
يبدو بأننا سننتقل للقلعة أخيراً
أظن بأنكما بحاجه لمساحة
سوف أذهب الآن
"آسف. "غيرتا
لقد قلت فى قصر الثلج
بأنك لست أهم شئ
"لقد سمعتك. "أورم -
كنت مخطئاً -
أنا قزم غبى
لا بأس. لم نصنع منك جوهرة بعد
!جوهرة
A.Z_تمت_الترجمة_بواسطة